Soporte al administrador. Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
[Río Sangriento]
[Basada en la novela homónima de la serie Juventud en Jianghu de Zhou Munan]
[Disponible en fanqienovel.com y bkneng.com]
[Episodio 38]
¡Arte floral con espada!
Eras un buen arquero.
En lugar de entrenar en
el campo de batalla
y desarrollando tus habilidades,
Tenías que optar por un trabajo tan despreciable como el de asesino.
Tú mismo te lo buscaste.
Toma esto.
Estás aquí.
Estoy aquí.
Estoy aquí para rescatarte.
¿No dijiste eso?
¿Mi vida y mi muerte no tienen nada que ver contigo?
¿Que no estabas dispuesto a involucrarte con la ciudad de Tianqi?
Deja de darme órdenes.
Puedo venir cuando quiera.
En aquel entonces,
la noche en que nos infiltramos
Palacio Tai'an,
Era mucho más peligroso que hoy en día.
Aún así,
No viniste a Tianqi.
Esa noche,
Ya me encontraba en la ciudad de Tianqi.
Infiltré algunos espías entre tus filas.
Siempre que estuvieras en peligro,
Él dispararía una flecha de señal.
Y entonces, tomaría mi espada
y asaltar el palacio.
Me da igual que sea el rey Qing.
Rey Jingyu
o incluso el emperador Tai'an.
Si llevo mi espada conmigo,
Tienes que venir conmigo como sea.
Demos por terminada nuestra conversación.
Mientras la noche cae lentamente,
El viento se aleja al separarse.
Sra. Yumo.
Estás despierto.
Ahora está bien.
Guardián Xuanwu, puedes entrar.
El tiempo último
Sufrí una lesión tan grave,
Fue por tu culpa.
En aquel entonces,
No estabas tan ansioso.
I...
¿Qué?
Siéntese y hable.
Sigues tan hermético como siempre.
Antes te odiaba.
por ser una calabaza silenciosa.
Pero ahora me he dado cuenta de algo.
Cuando te gusta una persona,
incluso cuando no hablas,
Puedes expresar tus sentimientos a través de tus acciones.
y expresiones.
Tras este encuentro,
Finalmente lo confirmé
tus sentimientos hacia mí.
Ahora que lo pienso,
De hecho, conquisté el corazón del poderoso Guardián Xuanwu.
Ahora puedo morir sin remordimientos.
No morirás.
No permitiré que mueras.
Nuestro viaje a Tianqi
nos ha hecho más conscientes
de la responsabilidad que tenemos.
Tang Lianyue,
Hagamos otra promesa.
Cuando tú y yo hayamos completado todas nuestras misiones,
cuando ya no seas el Guardián Xuanwu,
cuando ya no sea un asesino de Río Sangriento,
cuando simplemente somos Tang Lianyue
y Mu Yumo,
para entonces,
Podemos sentir atracción mutua.
Todo lo que nos gusta.
Podemos ir a donde sea
Queremos ir.
♪Pensamientos que nunca se desvanecen, año tras año mirando desde lejos♪
Está bien.
Prometo.
Esperaré hasta que Su Alteza haya terminado lo que se propuso hacer.
Después de eso, seguiré los pasos de Sikong Changfeng.
Me liberaré de las cadenas de esta ciudad.
y te buscaré.
♪Que esta vida no deje arrepentimientos♪
Deberías ir.
Tanto la ciudad de Tianqi como el príncipe de Langya
Te necesito.
♪Cuando nos volvamos a encontrar, que nuestra primera mirada sea como antes♪…♪
Vete ahora.
♪No pidas alegría ni tristeza en este mundo, habla solo del deseo de tu corazón♪
♪Escucha la canción del viento libre, escucha la nieve caer sobre mis ropas de batalla…♪
Durante nuestro primer encuentro,
Rompí tu máscara.
Siempre quise compensarte con otro.
Pero nunca encontré la oportunidad de hacerlo.
Y...
♪¿De quién es el anhelo que guarda esta tierra intacta?♪
♪Estás bien, igual que al principio♪
¿Y qué?
No quiero que vuelvas a ponerte una mascarilla.
No quiero que vuelvas a ocultar tu identidad.
Espero
Puedes caminar libremente bajo el sol.
♪Cántame una canción de despedida y sonríe mientras el tiempo sigue su curso sin cambios...♪
¿Lo hiciste tú mismo?
Sí, lo hice.
Eres bastante hábil.
Date prisa y vete.
♪Pensamientos que nunca se desvanecen, año tras año mirando desde lejos♪
♪¿De quién es el anhelo que guarda esta tierra intacta?♪
♪Estás bien, igual que al principio♪
♪Sangrando por la fe que profeso, cambio el mundo por cielos de luz…♪
guardián de xuanwu,
Pensaba que apreciabas una belleza como yo.
Por eso no pudiste soportar atacarme.
Niño tonto.
Sabía que me estabas mintiendo.
Sabía que aún te preocupabas por mí.
Yue,
Se está haciendo tarde.
¿Deseas descansar?
No me he recuperado del todo.
¿Por qué no me das de comer?
♪No anheles la tristeza de la separación♪
♪Que esta vida no deje arrepentimientos♪
[Residencia del General Tigre Volador]
General Tigre Volador,
¿Adónde vas a estas horas?
guardián de xuanwu,
¿No deberías estar...?
Disculpen las molestias.
He regresado.
Estoy aquí para quitarte la vida.
General Dian,
Por favor, depongan sus armas.
¿Creéis que podéis derrotarnos?
General.
Parece que vosotros también habéis recibido la noticia.
Tras el incendio de la mansión Fengxi,
División de Seguridad Interna
Lo tomó inmediatamente.
Los hijos de los nobles a quienes has secuestrado
han sido enviados de vuelta a sus domicilios.
Las fuerzas que los respaldan
No hará nada
esta noche.
En cuanto a ti,
Es tu momento
pagar el precio.
Esto es verdaderamente desconcertante.
[Corazón bondadoso, manos hábiles]
Él está aquí.
Han pasado cuatro días.
Guardiana Lianyue, espero que puedas
Dame una respuesta satisfactoria.
En primer lugar,
¿Ha muerto el Gran Eunuco Zhuo Qing?
Estaba seguro de haberle herido gravemente.
Pero creo que aún así apenas sobrevive.
Inicialmente, quería terminar el trabajo.
Pero surgió un imprevisto.
Cuando regresé para buscarlo,
Su cuerpo ya había desaparecido.
Especulamos
que Jin Xuan, su discípulo, se ha llevado su cuerpo consigo.
Sin embargo, no podíamos estar seguros.
ya estuviera muerto o vivo.
Olvídalo.
Muy bien. Aquí está la segunda pregunta.
El primer príncipe Xiao Yong, el cerebro detrás de todo,
¿Qué tipo de castigo recibirá?
Por el levantamiento en Tianqi esa noche,
Dian Ye, el general Tigre Volador,
Ya ha confesado que él estaba detrás de todo.
¿Acaso tu emperador lo dejará ir así como así?
O,
¿Es el Príncipe de Langya solo una decoración?
Por supuesto que no.
Xiao Yong también sabe
que él no puede
Salir de esta tan fácilmente.
Por lo tanto, confesó mediante una petición escrita.
Dijo que era parcialmente responsable.
por los crímenes de Dian Ye.
Estaba dispuesto a ser encarcelado en la Oficina Astronómica Imperial.
renunciar a su título de príncipe,
y no volver a involucrarse jamás en luchas políticas.
Es...
¿Eso es todo?
¿Y qué hay del Príncipe de Langya?
¿Está satisfecho con este final?
Su Alteza no quedó satisfecho en absoluto.
Presentó un escrito de acusación contra el Primer Príncipe.
Y presentó pruebas de
La participación del Primer Príncipe en la rebelión.
Pero al segundo día,
Su Majestad ya ha accedido a la petición de Xiao Yong.
Su Alteza deseaba solicitar una audiencia con Su Majestad.
pero Su Majestad lo rechazó.
¿Sigue sin aparecer el Pergamino del Sello del Dragón?
Así es.
Parece que alguien lo recuperó antes que nosotros.
La División de Seguridad Interna continuará
para investigar el caso.
Regresa ahora.
Ninguna de tus respuestas fue satisfactoria.
Patriarca, ¿qué piensa hacer a continuación?
¿A mí?
Hablaremos de ello después de que Su Muyu recupere la consciencia.
Acataré su voluntad una vez que despierte.
Después de todo, fue él quien decidió venir a Tianqi.
Si no recupera la consciencia,
Desenvainaré mi espada y los cazaré.
Xiao Yong morirá.
Príncipe de Langya
Él también morirá.
Vete ahora.
¿Fui demasiado duro?
¿A tu pareja hace un momento?
Fuiste más amable
en comparación con tu actitud habitual.
Pasaste por
Una situación de vida o muerte con tu ser querido.
¿Por qué sientes que te hace sentir mal?
Analicemos la situación actual.
¿Cómo puedo alegrarme por ello?
Hola,
ahora mismo,
Eres el único miembro confiable de la familia Mu.
Entiendo.
De aquí en adelante,
Soy el jefe de la familia Mu.
Lo apartaré
mis sentimientos y mis relaciones.
¿Podrás lograrlo?
No te preocupes.
Y,
puesto que ya me lo ha prometido,
No tengo por qué impacientarme.
Vete ahora.
Por fin te has despertado.
Ella...
Las grullas blancas vuelan hacia el sur,
Contemplando el río Huai.
La señorita Bai no sufrió
durante sus últimos momentos.
Usando mi espada de una pulgada,
Tío Zhe, él...
Tú también lo sabes.
El tío Zhe siempre hace un trabajo impecable.
Ya terminó
antes de que la señorita Bai sintiera algo.
El tío Zhe dijo
que, dado que estabas inconsciente,
No tenía otra opción.
sino hacerlo en tu nombre.
Te esperaron unos días,
pero no recuperaste la consciencia.
Por lo tanto, el tío Zhe la acompañará.
Primero, volvamos a Medicine King Valley.
A partir de ahora, cada Qingming,
En el día del recuerdo,
Te prepararán una jarra de vino.
en Medicine King Valley.
Te esperarán.
¿Dónde está Night Crow?
Según Yumo,
Debería haber quedado reducida a cenizas.
Por Phoenix Descent.
¿Y qué hay de Xiao Yong?
Confesó sus crímenes.
Sin embargo, su padre
Lograron mantenerlo con vida.
Solo sería encarcelado en la Oficina Astronómica Imperial.
El príncipe de Langya nos preguntó qué decisión tomaríamos.
Dije que acataría tu voluntad.
después de que recuperes la consciencia.
Su Alteza.
Has Su Muyu
¿Recuperar la conciencia?
Aún no.
Solo conocí a Su Changhe.
¿Qué hizo el Patriarca de Blood River?
¿decir?
Según él,
Si Su Muyu recupera la consciencia,
Él obedecerá su voluntad.
Si no recupera la consciencia,
Él matará a Xiao Yong.
Él también te matará.
Tal vez
Mi vida terminará antes de que él me encuentre.
¿Quién eres?
Vine aquí para presentar mis respetos finales.
a la persona que está detrás de ti.
¡Qué descaro!
¿Soy audaz?
Un buen amigo mío
Rescaté a tu hijo.
Pero la persona que está detrás de ti
Le arrebató la vida.
¿No debería venir aquí a presentar mis respetos finales?
Así que, sois vosotros.
Pero él ya ha confesado su crimen.
y será enviada a la Oficina Astronómica Imperial.
Su Majestad ya ha emitido un decreto imperial.
Su vida ahora descansa
en las manos del Cielo.
Soy
El cielo mismo.
Alteza, ¿piensa usted entrar en confinamiento?
Maestro Su,
Ustedes ya han ganado.
El príncipe de Langya y sus hombres
Seguramente cumpliría su promesa.
Permitirán Blood River
caminar bajo el sol.
¿Por qué lo haces?
¿Tengo que hacer esto?
Entonces, un príncipe
¿Puede matar a voluntad, eh?
Incluso si hay que aceptar el castigo,
pueden sobrevivir
¿Siempre y cuando renuncien a su título, eh?
Todavía no he entrado en la Oficina Astronómica Imperial.
Sigo siendo un príncipe.
Sabes
¿Qué tipo de delito es?
¿Matar a un príncipe en la calle?
Si lo haces, Río de Sangre
nunca podrá
caminar bajo el sol.
Una sombra siempre permanecerá como tal.
Desaparecerá al entrar en contacto con la luz solar.
Ustedes se convertirán
Los criminales más buscados de Beili.
Cada uno de tus retratos
se publicará
en los lugares más visibles de cada ciudad.
Cuando murieron Qingyang y Xuewei
Yumo me hizo una pregunta.
Una vez,
la muerte de nuestros compañeros
no eran nada especial
a nosotros.
Pero ahora, todo ha cambiado.
¿Cuántas personas más tienen que morir?
¿Para que podamos llegar a la otra orilla?
Tengo derecho a elegir.
Eso es para vengar a la señorita Bai,
Qingyang,
Xue Wei,
y cada compañero
a quien manipularon todos ustedes.
Tiene un cierto significado
detrás de mi elección.
De aquí en adelante,
Toda la ciudad de Tianqi
recordará el nombre de Blood River.
Nadie puede manipularnos.
Como peones otra vez.
Es porque ya lo han presenciado.
el precio que tienen que pagar por hacerlo.
¡Maldita sea!
¿Qué pasa?
¿Tú también sentiste su presencia?
¿Qué estás mirando?
Nada.
Su Yunxiu,
¿Cómo está mi hija?
Ella está bien.
No te preocupes.
Desde que intervine,
La salvaré pase lo que pase.
Pero,
Hay una condición.
¿Qué es?
Dime.
Por el momento, tengo que llevarme conmigo al médico milagroso.
¿Pero por qué?
Necesito cultivar
Un arte marcial después de esto.
Necesito otro médico milagroso de guardia.
cerca de mí.
Y no quiero ser blanco de Su Muyu.
Es muy problemático.
Tú también conoces mi personalidad.
Si te atreves a dirigirle una sola palabra,
Bai He Huai
Jamás volverá a estar a tu lado.
Decir,
¿En qué se convertirá Su Muyu en el futuro?
Esto es verdaderamente intrigante.
Justo cuando
Está a punto de salir a la luz.
Ha vuelto a caer en el oscuro abismo.
Pronto abandonaremos la ciudad de Tianqi.
Estamos aquí para despedirnos de ti, Príncipe de Langya.
Quizás ustedes
No debimos haber matado a Xiao Yong.
Hay muchas maneras de resolver la situación.
Pero ustedes tienen que elegir.
La que no tiene remedio.
Todo el mundo dice que estoy loco.
De hecho,
Mi amigo es igual.
Su Alteza,
Quizás la otra orilla del río Sangriento no lo sea.
lo que esperábamos que fuera.
En lo que deseamos convertirnos
son personas que pueden mantenerse bajo la luz,
No son peones destinados a quienes luchan por el poder.
Si Xiao Yong fue enviado a la Oficina Astronómica Imperial,
bajo la vigilancia de
Qi Tianchen, el Canciller,
Le sería difícil recuperarse.
Pero ahora que Xiao Yong ha muerto,
Eso lo complicará.
Muchas cosas.
Tal vez en el pasado,
Blood River permanecía en las sombras.
Tal vez en el futuro,
Blood River todavía no puede
caminar bajo el sol.
Pero al menos, ahora mismo,
Llevamos con nosotros nuestra propia justicia.
Y, dentro de esa justicia,
Xiao Yong merece morir.
Si alguien se atreve a usarnos
como peones de nuevo,
No nos culpen por rebelarnos y tomar el control.
Changhe y yo regresaremos a Río Sangriento.
A partir de ahora, seguiremos nuestro propio camino.
Llegaremos a la otra orilla eventualmente.
por muy duro que sea el camino.
Está bien.
Si es así, espero que no seamos enemigos.
La próxima vez que nos veamos.
Pero es difícil para nosotros.
para entablar amistad también.
Despedida.
Canciller,
Primer Príncipe Xiao Yong
fue asesinado en su camino
al Buró Astronómico Imperial.
¿Quién lo hizo?
Solo había visto a uno de ellos antes.
En aquel entonces, él estaba fuera de nuestra oficina.
Pero lo ahuyentaste con tu talismán.
Tal vez
En aquel entonces era demasiado cerrado de mente.
El jefe de la familia Su
Vale la pena conocerlo.
¿Qué pasa?
¿Te arrepentirás?
Le dedicamos muchísimo esfuerzo a esto.
Pero todo volvió al punto de partida.
después de que lo mataste.
El príncipe de Langya no podrá ayudarnos.
Va a morir pronto.
Él desea abrir un camino
para aquellos a quienes amó antes de su muerte.
Pero la gente a la que quería,
el camino que tomarán
es muy diferente de la nuestra.
La agitación de la ciudad de Tianqi
Esto es solo el comienzo.
Sin embargo,
Eso no tiene nada que ver con nosotros por ahora.
♪Entre la ganancia y la pérdida, me aferro a lo que no se desvanecerá♪
♪Casi me pierdo en el proceso♪
♪¡Gracias al cielo que este mundo blanco sigue adelante con el paso de los días!♪
Incluso en el infierno polar,
Hay luz que se puede ver.
♪Una brisa fugaz apaga el nombre que llevé♪
Mientras las nubes se disipan,
La luna aparece a la vista.
El dúo carga hacia adelante
Siguiendo su impulso,
como si el viaje no tuviera fin.
Y tampoco hay vuelta atrás.
En ese momento,
Fue ocho años antes de Blood River
regresó al mundo marcial.
Y fueron 12 años
antes de la reunión de Su Muyu
y Bai Hehuai.
♪Como el destino, serpenteando con la marea♪
♪¿Quién podrá vadear este río de noche?♪
♪¿Dónde está la costa lejana que perseguimos toda la vida?♪
♪Renunciando a todos los matices por un destello de luz♪
♪En la alegría y en la tristeza♪
♪Aun así, no puedo dejarlo ir♪
♪La añoranza me mantiene despierto por la noche♪
♪Mi corazón ya no me pertenece♪
♪Nadie puede escapar del amor♪
♪¿Cuántos sentimientos ocultos?♪
♪¿Hundirse profundamente en el silencio?♪
♪Buscando a través de las noches interminables♪
♪Luchando al borde del amor y el dolor♪
♪Sombras que se cruzan con sombras♪
♪¿De quién es el nombre que se esconde en tus ojos?♪
♪Cuando sople el viento, no preguntes cuándo volveré♪
♪No preguntes cuándo volveré♪
♪Como el destino, serpenteando con la marea♪
♪¿Quién podrá vadear este río de noche?♪
♪¿Dónde está la costa lejana que perseguimos toda la vida?♪
♪Renunciando a todos los matices por un destello de luz♪
♪En la alegría y en la tristeza♪
♪Aun así, no puedo dejarlo ir♪
♪La añoranza me mantiene despierto por la noche♪
♪Mi corazón ya no me pertenece♪
♪Nadie puede escapar del amor♪
[12 años después]
[Tumba de la amada hija, Bai Hehuai]
♪A medida que se acercan las lluvias de montaña, esparcen las flores por el lodo…♪
Zhaoyan
Dame un tiempo a solas.
Comprendido.
♪La vida pende de un hilo. ¿Qué camino debo elegir?♪
[Tumba de la amada hija, Bai Hehuai]
♪La lluvia se acumula sobre el acero al atardecer♪
♪Ondas de luna abajo, camino lejano por delante♪
♪El polvo se levanta, camino hacia la luz♪
♪Incluso solo en medio de la tormenta y la nieve♪
♪Sé que el amanecer de primavera no está muy lejos♪
♪La lluvia se acumula sobre el acero al atardecer♪
♪Ondas de luna abajo, camino lejano por delante♪
♪El polvo se levanta, camino hacia la luz♪
♪Incluso solo en medio de la tormenta y la nieve♪
♪Aunque aún no se pueda escapar del tumulto♪
♪Todo sea por encontrar la orilla que mi corazón ha buscado durante tanto tiempo♪